# Проект "Parallels"

Этот проект представляет собой реализацию нескольких алгоритмов с применением параллельных вычислений и без них. Каждый алгоритм имеет свой консольный интерфейс для взаимодействия с пользователем и реализован независимо от остальных.

## Муравьиный алгоритм

- Муравьиный алгоритм для решения задачи коммивояжера.
- Пользователь задает матрицу для задачи коммивояжера.
- Пользователь задает количество выполнений N.
- Выводятся результаты работы каждого из алгоритмов для указанной матрицы.
- Измеряется время выполнения N раз муравьиного алгоритма с и без применения параллелизма.

## Решение СЛАУ методом Гаусса

- Реализованы обычный и параллельные алгоритмы решения СЛАУ методом Гаусса.
- Пользователь задает матрицу, описывающую СЛАУ.
- Пользователь задает количество выполнений N.
- Пользователь задает количество потоков для параллельного вычисления.
- Выводятся результаты работы каждого из алгоритмов для указанной СЛАУ.
- Измеряется время выполнения N раз параллельного и обычного алгоритмов решения СЛАУ.

## Алгоритм Винограда

- Реализован алгоритм Винограда умножения матриц без и с применением параллелизма.
- Пользователь задает матрицы для умножения или их размерности, которые затем заполняются случайным образом.
- Пользователь задает количество выполнений N.
- Выводятся результаты работы каждого из алгоритмов, а также сгенерированные матрицы.
- Измеряется время выполнения N раз умножения матриц без и с применением параллелизма (классического и конвейерного).
